Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/faq-community.po
Languages: ko

source: Mattermost community
ko: Mattermost 커뮤니티

source: How can I contribute to Mattermost?
ko: Mattermost에 어떻게 기여할 수 있나요?

source: You can get involved and contribute to Mattermost in the following ways:
ko: 다음과 같은 방법으로 Mattermost에 참여하고 기여할 수 있습니다:

source: Join the `Developers <https://community.mattermost.com/core/channels/developers>`__ channel on the Mattermost Community server to get troubleshooting help or provide help to others
ko: Mattermost 커뮤니티 서버의 `개발자 <https://community.mattermost.com/core/channels/developers>`__ 채널에 참여하여 문제 해결 도움을 받거나 다른 사람들에게 도움을 제공하세요

source: `Contribute code <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#youre-looking-to-practice-your-skills-or-give-back-to-the-community>`_
ko: `코드 기여 <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#youre-looking-to-practice-your-skills-or-give-back-to-the-community>`_

source: `Find "Help Wanted" projects <https://github.com/search?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aopen+org%3Amattermost+label%3A%22Help+Wanted%22++label%3A%22Up+For+Grabs%22&type=issues>`_
ko: `"도움이 필요합니다" 프로젝트 찾기 <https://github.com/search?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aopen+org%3Amattermost+label%3A%22Help+Wanted%22++label%3A%22Up+For+Grabs%22&type=issues>`_

source: `File bugs <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#youve-found-a-bug>`_
ko: `버그 보고 <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#youve-found-a-bug>`_

source: `Test new features <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-help-test-new-features>`_
ko: `새로운 기능 테스트 <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-help-test-new-features>`_

source: `Share feature ideas <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-have-a-feature-idea>`_
ko: `기능 아이디어 공유 <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-have-a-feature-idea>`_

source: `Contribute to content <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-help-with-content>`_
ko: `콘텐츠 기여 <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-help-with-content>`_

source: `Help translate Mattermost into other languages <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-help-with-product-translation>`_
ko: `다른 언어로 Mattermost 번역하기 <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-help-with-product-translation>`_

source: `Make Mattermost more accessible <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-make-something-more-inclusive-or-accessible>`_
ko: `Mattermost를 더 접근하기 쉽게 만들기 <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-make-something-more-inclusive-or-accessible>`_

source: Can contributors add themselves to the Mattermost company page on LinkedIn?
ko: 기여자들이 LinkedIn의 Mattermost 회사 페이지에 자신을 추가할 수 있나요?

source: Yes! If you have contributed to the Mattermost project we think you should be recognized for it professionally beyond GitHub.
ko: 네! Mattermost 프로젝트에 기여하셨다면 GitHub를 넘어서 전문적으로 인정받으실 자격이 있다고 생각합니다.

source: To add yourself to the `Mattermost page on LinkedIn <https://www.linkedin.com/company/mattermost/>`__, do the following:
ko: `LinkedIn의 Mattermost 페이지 <https://www.linkedin.com/company/mattermost/>`__ 에 자신을 추가하려면 다음 단계를 따르세요:

source: Log in to `LinkedIn <https://www.linkedin.com/>`__ or create an account.
ko: `LinkedIn <https://www.linkedin.com/>`__ 에 로그인하거나 계정을 만드세요.

source: Go to **Me > View profile**.
ko: **내 프로필 > 프로필 보기** 로 이동하세요.

source: Under **Experience**, select the **plus** symbol and specify the following:
ko: **경력** 아래에서 **더하기** 기호를 선택하고 다음을 지정하세요:

source: **Title**: - Enter **Developer** if you contributed code to the open source project or created a plugin, integration, or other enhancement. - Enter **Contributor** if you've contributed without writing code (e.g., filed bug report, answered troubleshooting questions, proposed a feature, etc.). - Enter **Translator** if you've `helped translate <https://translate.mattermost.com>`__ Mattermost products. - Enter **QA Tester** if you tested Mattermost features or workflows. - Enter **Documentation** if you contributed to Mattermost product, repository, or developer documentation.
ko: **직함**: - 오픈 소스 프로젝트에 코드를 기여했거나 플러그인, 통합 또는 기타 개선 사항을 만든 경우 **Developer** 를 입력하세요. - 코드를 작성하지 않고 기여한 경우(예: 버그 보고서 작성, 문제 해결 질문 답변, 기능 제안 등) **Contributor** 를 입력하세요. - Mattermost 제품을 `번역하는 데 도움 <https://translate.mattermost.com>`__ 을 준 경우 **Translator** 를 입력하세요. - Mattermost 기능이나 워크플로우를 테스트한 경우 **QA Tester** 를 입력하세요. - Mattermost 제품, 저장소 또는 개발자 문서에 기여한 경우 **Documentation** 을 입력하세요.

source: **Company**: Find **Mattermost** (you’ll see the Mattermost logo).
ko: **회사**: **Mattermost** 를 찾으세요(Mattermost 로고가 보일 것입니다).

source: **Location**: Enter where you live.
ko: **위치**: 거주지를 입력하세요.

source: **From**: Date of first contribution or perhaps month you cloned `github.com/mattermost`.
ko: **시작일**: 첫 기여 날짜 또는 `github.com/mattermost` 를 클론한 월을 입력하세요.

source: Select **I currently work here**.
ko: **현재 여기서 일하고 있음** 을 선택하세요.

source: **Update my industry**: Leave unchecked.
ko: **내 산업 업데이트**: 체크하지 마세요.

source: **Update my headline**: Leave unchecked.
ko: **내 헤드라인 업데이트**: 체크하지 마세요.

source: **Description**: Leave blank or write a sentence about what you have contributed.
ko: **설명**: 비워두거나 기여한 내용에 대한 문장을 작성하세요.
